សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
ក្នុង​ការងារ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
មានវត្តមានអ្នកយាម
រៀបការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលុប
ស្នាមប្រឡាក់ទាំងអស់ពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺគ្រាន់តែងក់ក្បាល។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
របងរឹងមាំ សុវត្ថិភាព...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយបានទេ?
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងសម្រាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
និយាយអញ្ចឹង។
ថាបើខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស៊ី។
អ្នកមិនអីទេ?
ផ្លាស់ទី!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​អ្នក, Ah-jin ។
មករកខ្ញុំ។
វគ្គទី ១០៖ បិសាចក្នុងកញ្ចក់
Boss នៅតែមិនរើស?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅកន្លែងរបស់នាង?
បាទ។
នេះពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
បាទ លោក ហុង។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ជីតាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកអាចស្វែងរក Ah-jin បានទេ?
សូម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សម្រាកក្នុងសន្តិភាព
អ្នកយឺតយ៉ាវ ស៊ឹងម៉ូ
ចៅប្រុស៖ YOON JUN-SEO
Gosh, ទីបំផុតខ្ញុំអាចរំលាយបានបន្តិច។
ដល់ពេលត្រូវទៅ
ការស្លាប់នៅពេលត្រឹមត្រូវគឺ
ពរជ័យផងដែរ។
សុំទោស!
នៅទីនេះ!
ស្ងោរមួយចាននៅទីនេះ!
ហ្គោស។
Jeez អ្នកយឺតណាស់។
ខ្ញុំបានទៅដល់ចៅហ្វាយ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីខុសទេ។
នាង​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបិទ។
ធ្ងន់ធ្ងរ កាបូបថ្មីធ្លាក់ចុះ
សូម្បីតែមុនពេលរដូវកាលទាំងមូលឆ្លងកាត់។
វាដូចជាពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សារបស់ដែលខ្ញុំមាន។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅហាងទំនិញ
កាបូបដូចគ្នាបេះបិទ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ហើយភាគច្រើននៃពួកគេគឺ
ជិតថ្មីទៀតហើយ...
ដូច្នេះ?
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកស្រី ស៊ីម ស៊ុងហ៊ី?
-បាទ?
- ជំរាបសួរ។
ការវិនិច្ឆ័យដោយប្រតិកម្មនោះ
អ្នកពិតជាមានទោស។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
នោះជា Ah-jin មែនទេ?
នាងបានសារភាពថានាងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ចំពោះខ្ញុំ មែនទេនាង?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
បាទ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ បងប្អូន។
តើខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅចូល
ពីប៉ូលីសដោយសារតែអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងលក់របស់ដើម្បីជួយអ្នក។
ដោយ​លក់​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាតារាល្បី។
វានឹងអាម៉ាស់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបង្ហាញជាមួយទាំងនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេ ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាវាទាំងអស់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
50-50 ជាមួយអ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ Sung-hee ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត 50-50 បន្ទាប់មក 60-40 ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត 60-40 នោះ 70-30!
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ត្រឹម​៣០​ភាគរយ។
លោកហុង!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកគ្រប់វ័យ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ទេលោកស្រី។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ការងារអ្វី?
វាមិនដូចជាមនុស្សស្លាប់នឹងខ្វល់នោះទេ។
អង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
មិនអីទេ។
ផឹកស្រា។ បន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិច។
រីករាយ។
អ្នកពិតជាជំនាញ។
ដូច្នេះ តើ​មរតក​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រសា​តែ​ម្នាក់​គត់
នៃគ្រួសារនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនមានការលើកឡើងអំពីការចែករំលែករបស់អ្នកទេ។
ចេញពីលុយទាំងអស់នោះ
មិនមែនមួយដុំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សូម្បីតែដប់វ៉ុន?
ភាគច្រើនវាត្រូវបានទុកចោល
ដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក Jun-seo--
គាត់ជាចៅប្រុស។
ជាការពិតណាស់គាត់ទទួលបានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ម៉េច...
តើ​បុរស​ដែល​បាន​គូស​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅលើចៅប្រុសរបស់គាត់ដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹម
ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកជំទាវ តាមច្បាប់ និងសីលធម៌
វាគ្មានហេតុផលទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានមរតក។
Jun-seo ទទួល​បាន​វា ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ចំនួន​ដូច​គ្នា​ទេ។
សូម្បីតែមួយភាគបួនឬមួយភាគដប់!
គាត់គួរតែពិចារណាខ្ញុំ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់!
និយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
អ្នក​និង​ប្រធាន Yoon ចុង
មិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុង។
មិនពាក់ព័ន្ធ?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
អរគុណសម្រាប់ការលើកឡើង។
អញ្ចឹង​តើ​គាត់​ជា​ឈាម​របស់​គាត់​ឬ?
គាត់ក៏មិនពាក់ព័ន្ធដែរ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបន្ត
ត្រកូល​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ស្នង​ឬ?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​សម្រាល​កូន​ក៏​ធំ​ឡើង
កូនរបស់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​គាត់​ជា​ចៅ​ប្រុស​ដែល​សក្តិសម​ល្មម
ក្នុងគ្រួសារនេះ!
បុរសចំណាស់ដែលមិនដឹងគុណ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មិថុនា!
ខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នក!
ឥឡូវនេះ សងខ្ញុំវិញ
សម្រួល​ដល់​អតិផរណា!
មួយរយដង!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះ។
ឈាមសម្រាប់មរតក?
ហើយអ្នកកុហកខ្ញុំពេញមួយជីវិត?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរស់នៅបែបនេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅ។
មនុស្សនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពនោះ?
ពួកគេ​ទាំងអស់​កំពុង​ធ្វើ​រង្វង់​ដើម្បី​រើស​អេតចាយ
ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់បុរសចំណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុតជាថ្លៃថ្នូរ
នៅខាងក្រៅ។
- ម៉ាក់។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលកុហកទេ។
នាងក៏បានដឹងដែរ។
Baek Ah-jin, skick នោះ, ដឹង។
ក្មេងអាយុប្រាំបួនឆ្នាំនោះ។
ចាប់​ផ្ដើម​គំរាម​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
នាងបានបើកឡាន
ក្រូចឆ្មាររវាងយើង
ហើយបានលេងជាមួយអ្នក។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកវាយនាង?
អ្នកកុហកខ្ញុំ
ជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារនេះ។
ហើយបាននាំនាងមក
ចូលទៅក្នុងផ្ទះសម្រាប់នោះ។
វាគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ...
តែងតែដឹង...
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតថា “នាងត្រូវតែតស៊ូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងដូច្នេះ” ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយជាមួយ Ah-jin
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បង់​ថ្លៃ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ?
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅជាមួយឪពុកល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ទទួលមរតកភាពក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតាំងពីដំបូងមក
ខ្ញុំមិនដែល
ចៅប្រុសពិតរបស់ជីតា
និងរបួសដែលនាងមាន
ជីវិតរបស់នាងទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ បន្តគិត។
លងបន្លាចដោយអតីតកាលជារៀងរហូត។
គួរឲ្យអាណិត។
ហេ។
ចេញ។
Baek Ah-jin ។
ដឹងរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈប់រៀនវិទ្យាល័យ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំដួលរលំ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្វីៗបានទៅ
ខុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំកាលពីពេលនោះ?
ខ្ញុំចង់សុំទោស ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ។
ស៊ុងហ៊ី។
ការសុំទោសគឺសម្រាប់មនុស្ស
តើអ្នកណាបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
អត់អាណិតបន្តិចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
អ្នកចាញ់ព្រោះលោភលន់
ព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់ ល្ងង់
ហើយមិនមានការយល់ដឹង
ទីកន្លែង ឬស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបន្តវាយខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែមានសំណាង។
រីករាយ?
ឆ្កេញី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយឺត?
ហើយទៅណាយឺតម្លេះ?
ខ្ញុំបានឮអំពីជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ...
អ្នកនឹងមិនទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដនៅពេលក្រោយ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលក្រលៀនពីអ្នក។
ជីតារបស់អ្នកបានស្លាប់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមក
ដើម្បីយកវាចេញនៅលើខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅរបស់អ្នក។
នៅលើពាក្យបញ្ជា?
សុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពប្រណីតទេ។
ការរង់ចាំតាមទូរស័ព្ទសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
នោះគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាកូនខុសច្បាប់
ហើយដែលខ្ញុំមាន
ឪពុកជីវសាស្រ្តខុសគ្នា។
តើ​ពិត​ទេ?
មិនមែនទេ?
ដូច្នេះ ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងនោះ។
តើពេលនេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ធូរស្បើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
មិថុនា-សឿ។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកមិនគួរដឹងគុណខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងទីងងឹត
អ្នកបានទទួលជំនួយពីជីតារបស់អ្នក។
រស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត,
ហើយសរសេរដោយសន្តិភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខុសគ្នាយ៉ាងណា
តើជីវិតរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ
លាក់ ឬរងទុក្ខ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ដូច្នេះ...
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំខុសទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរីករាយ
ព្រោះអ្នកជា Yoon Jun-seo ។
តើអ្នកអាចបដិសេធរឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនអាច
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកុហកទេ។
ឬលាក់វាពីខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នករងទុក្ខដោយសារខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
ដូចម្ដេច។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
តារាសម្តែង Baek Ah-jin
និង CEO Moon Do-hyuk
បាន​ភ្ជាប់​ចំណង​ជើង​ជា​ផ្លូវ​ការ,
រៀបចំពិធីមង្គលការ
នៅវិហារមួយនៅស៊ីស៊ីលី។
ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​រវាង​កំពូល​តារា​សម្តែង​
និង​អ្នក​ជំនួញ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Chaebol
សហជីពរបស់ពួកគេត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍នៃសតវត្សទី
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងទូលំទូលាយ។
ការរំពឹងទុកបន្តអំពី
កន្លែងដែលគូស្វាមីភរិយាថ្មីនឹងបង្កើត ...
នាងនៅក្រៅរូបភាព។
- អ្វី?
- ក្មេង។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំគឺមុតស្រួច។
Baek Ah-jin ។ នាងជាអំបោសមែនទេ?
ហេ។
- តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកណានៅកូរ៉េមិនដឹង
Moon Do-hyuk?
គាត់ជាអ្នកមាន សង្ហា និងមានសមត្ថភាព។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឥឡូវ​វា​ចប់​ហើយ។
នាងបានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Chaebol ។
នាងបានសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ស្ត្រីគ្រប់រូប។
គ្រាន់តែជូនពរនាងឥឡូវនេះ។
ពេល​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​ហ្នឹង...
សូម្បីតែ stalkers នឹងបោះបង់ចោល។
អ្នក​ក៏​គួរ​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ដែរ។
ហើយ​ការ​ឆេះ​ការិយាល័យ​បាន​កើត​ឡើង
ខ្លីអគ្គិសនីសាមញ្ញ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងវិលជុំ
អំពីការព្រមាន និងការគំរាមកំហែង?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំខុសទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរីករាយ
ព្រោះអ្នកជា Yoon Jun-seo ។
តើអ្នកអាចបដិសេធរឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
លីណា
តើអ្នកនឹងទៅយូរទេ?
បាទ។
រយៈពេលយូរណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកបានទេ?
ចេញអោយឆ្ងាយពី Baek Ah-jin ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យមករកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅ
ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ជាមនុស្ស Yoon Jun-seo ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសរសេរទៀតទេ។
- ខ្ញុំសង្ស័យ។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរចុះ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​លែង​ Ah-jin។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ពេលឱ្យខ្លួនឯងខ្លះ។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
ទីបំផុត​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ដែង
ដូចជាមនុស្ស។
សោក​ស្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ក្បែរ​ដើម្បី​មើល​វា​ទេ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អាម៉ែនទៅគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់មើលជុំវិញបន្តិច។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចតែលោក Moon ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ជាន់​ទី​បី​លោក​ស្រី។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ម្ចាស់ផ្ទះនេះ?
សូម្បីតែលោកជំទាវមុន។
មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។
វាទាំងស្រុង
កន្លែងឯកជនរបស់លោកមូន។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ប្រសិនបើនាងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
នេះមានន័យថាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចិត្ត​បន្តិច​ហើយ​អ្នក​ស្រី Gong។
ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេអ្នកដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
- ប្រហែលជាអ្នកអាចនិយាយជាមួយ ...
- ភ្លេច។
ការថតកុនចាប់ផ្តើម
សប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាជាគម្រោងដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
មិនអាក្រក់ទេ។
អរគុណប្តីដែលមានសមត្ថភាព
ខ្ញុំបានជួបនាយកដែលមានជំនាញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរំភើបបន្តិច។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន?
ភាគច្រើនគួរឱ្យធុញ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាងាយស្រួល។
តើខ្ញុំងាយស្រួលទទួលបានទេ?
អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
អ្នកធ្លាប់ជានរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង។
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ល្អបំផុត
នៅពេលដែលទីបំផុតខ្ញុំមានអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ខ្សែភាពយន្តដ៏សំខាន់មួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រើការសិក្សារបស់អ្នក។
នៅជាន់ទីបី?
ការសិក្សា?
ហេតុអ្វី?
វាពិបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍
នៅលើស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កន្លែង​ស្ងាត់​មួយ​ដើម្បី​ហាត់
ប៉ុន្តែផ្ទះតែងតែមានមនុស្សច្រើន។
ការសិក្សានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអស្ចារ្យទេ។
ការអនុវត្តកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងហាត់ជាមួយអ្នកជំនួសវិញ។
តើអ្នកនឹង?
បាទ។
គ្រាន់តែអានផ្នែកនេះ។
- តោះមើល។
- ប៉ុន្តែ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ចរិតបែបណា
តើខ្ញុំគួរលេងទេ?
វានឹងជួយឱ្យដឹង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្គូផ្គងសម្លេង។
គាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយឃាតកម្ម
នៃគ្រួសាររបស់តួឯក។
ខ្ញុំសងសឹកគាត់នៅពេលក្រោយ។
ឃាតករម្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
- អត់ទោស?
- ឬអ្នកមាន
អ្នកណាដែលអ្នកចង់សម្លាប់?
ឌុច?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លែង​លះ​អតីត​ប្រពន្ធ?
នាង​បន្ត​ថា​នាង​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលែងលះនាង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន
ហើយបានចាត់ទុកនាងដូចជារាជវង្ស។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
នៅពេលណាដែលអ្វីមួយបានទៅ
ខុសបន្តិច ឬមិនពេញចិត្តនាង
នាងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
នាងបានស្តីបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្ញុំ
និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងតាមរបៀបនោះ។
នៅទីបំផុត
នាងមានការបែកបាក់ពេញលេញ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងត្រូវបានព្យាបាល
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
ប្រហែលជាខ្ញុំព្យាបាលនាងបានល្អហើយ
ពីលើកន្លែងរបស់នាង។
វាបានធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ចេញ​ហើយ​មែនទេ?
មិនពិតទេ។
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព!
បងស្រី ខ្ញុំដឹង
ដែលសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញជាមុន។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
- អត់ទោស?
- ឬអ្នកមាន
អ្នកណាដែលអ្នកចង់សម្លាប់?
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។
ពួកគេនិយាយថាប្តីរបស់ Baek Ah-jin
ទទួលបានតួនាទីនេះ។
តួលេខ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក
របៀបដែលមតិសាធារណៈបានត្រឡប់ពេញមួយយប់
បន្ទាប់ពីរូបភាពរបស់នាងបានដួលរលំ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទាញខ្សែ។
បុរស, ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមាន
ប្តីអ្នកមានផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្នកណាដឹងថានាងបែកគ្នា
ជាមួយ Heo In-Gang បែបនេះ
ហើយរៀបការភ្លាមៗ
ចូលក្នុងគ្រួសារ ឆែបុល?
នាង​ច្បាស់​ជា​រៀបការ​ជាមួយ​គេ​ដើម្បី​លុយ។
វានឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការលែងលះនៅឆ្នាំក្រោយ។
ហេ វា​ពិបាក​បន្តិច។
រីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
RIP
អ្នកយឺតយ៉ាវ ស៊ឹងម៉ូ
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចូល...
និងចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
សម្រាប់ការឈឺចាប់ពេលមានរដូវ
តើអ្នកណានាំយកមកទីនេះ?
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកឆាប់
បាទ។
តើការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមើលទៅហត់បន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ដូ-ហ៊ីក។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែហត់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែជាការអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
សម្រាកខ្លះក្នុងពេលនេះ។
បែបនេះតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​វា​ខូច​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច
ដោយសារតែអ្វីៗមានភាពមមាញឹក។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាភ្លាមៗ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
ដល់ពេលកន្លងផុតទៅហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
ពេលដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងខ្លាំង
នឹងមិនមកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំចេញមុនទេ។
អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅល្អជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនឹងកំពុងជូត
ដូចជាកូនឆ្កែដែលបាត់ខ្លះ។
បុរសម្នាក់នេះ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យផឹក។
យើងនៅបារ។ ហេតុអ្វីទៀត?
អ្នកចាស់ពេកហើយ។
សម្រាប់ភាពចលាចលរបស់យុវវ័យឥឡូវនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
តើអ្នកលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សម្នាក់ទៀត?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
ការភ្នាល់លើ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​អាក្រក់
ដែលសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង។
គ្មានគ្រួសារណាចង់បានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានតម្រុយថាខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្វីដែរ។
អ្នកណាទៅប្តឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្នាល់ជីវិតបែបនេះ
លើអ្នកផ្សេង?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម
រស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនបញ្ចប់ដូចខ្ញុំទេ
មិនដឹងថាត្រូវទៅណា។
ល្ងង់។
ពេលនេះអូនស្រវឹងខ្លាំងណាស់
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដោះស្រាយជាមួយរបស់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​។
តើអ្នកណាជាកូនឆ្កែដែលបាត់នៅទីនេះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិថុនា-សឿ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវទៅណា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
តោះទៅជុំទីពីរ។
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ស្ត្រី!
បងស្រី រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Gosh អ្នកយឺតណាស់។
ប្រញាប់ឡើង។
បាទលោកស្រី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមក។
ល្អ
- អ្នកស្រី បាក សូមនិយាយមួយម៉ាត់!
- សុំយោបល់ផង!
- តើនឹងមានរឿងមួយទៀតទេ?
- អំពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក!
នាង Baek Ah-jin!
- មតិមួយ!
- នាង Baek Ah-jin !
អត់ទោស។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំពីទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ...
អ្នកទើបតែឈប់ទាក់ទងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
អ្នកមើលទៅស្លេក។
មិនមានជីវិតនៅលើមុខរបស់អ្នកទេ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអី។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
សុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
អ្វី?
តើអ្នកដួលលើខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ឈប់សម្លឹងមើល។
ហេ Jae-oh ។
តើអ្នកអាចមើល
ចូលទៅក្នុង Moon Do-hyuk សម្រាប់ខ្ញុំ?
Moon Do-hyuk?
ប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ អាស្រ័យទៅលើអ្វីមួយ
តើគាត់មែនទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
ស្វែងយល់អំពីអតីតភរិយារបស់គាត់ឱ្យបានលម្អិត។
ហើយឥឡូវនេះនាងនៅឯណា។
កាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងដោយផ្ទាល់។
ចាំ។
គាត់មានអតីតប្រពន្ធ?
អញ្ចឹងគាត់រៀបការពីមុនមក?
ជេស។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​បុរស​នោះ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការ
មាននរណាម្នាក់ដូចគាត់?
អ្នកចេញពីលីគរបស់គាត់ហើយ។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
- មិនបាច់សួរទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងជីកអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយនឹងមិនទុកព័ត៌មានលម្អិតមួយចេញ
ម៉ាក់ ញ៉ាំតែក្តៅៗមុនពេលចូលគេង។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
លោក មូន បាន​ទទូច​ថា​អ្នក​ផឹក​វា។
បើ​អ្នក​មិន​ព្រម គាត់​នឹង​ចូល​រឿង​ខ្ញុំ។
Ah Jin នៅឯណា?
អាកាសធាតុ​ល្អ​ម្លេះ​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំប្រាថ្នារាល់ថ្ងៃបែបនេះ។
មែនទេ?
“ខ្ញុំ​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​គ្រប់​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ
ត្រូវ​បណ្តាសា​ដោយ​ឈាម»។
អាម៉ែនទៅគ្មានអ្វីទេ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ថែម​ទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានលូនចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមើលអ្នកដួល
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយសារតែអ្នក។
ហើយអ្នក...
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកនឹងកើនឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
ហើយរស់នៅក្នុងវិមាននេះ។
តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាច?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សចូលចិត្តអ្នក។
ធ្វើបានល្អ?
ស៊ុងហ៊ី។
អ្នកបរាជ័យព្រោះអ្នកល្ងង់។
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ។
ល្អ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំល្ងង់
អ្នកអាចក្លាយជាដូចខ្ញុំ។
មែនទេ? វាងាយស្រួលជាងមែនទេ?
ទាញអ្នកចុះក្រោម។
អ្នកក៏ចប់ដែរ។
បើមុខស្អាតនោះខូច។
ប៉ុន្តែ Ah-jin
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
តើអ្នកគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺ
ពរជ័យ ឬបណ្តាសា?
ប្តីរបស់អ្នក...
ស៊ុងហ៊ី។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun